Het afwenden van obstakels met behulp van Sitatapatra

chomden dukkar lhatsok nam
Bhagavati Sitatapatra en uw scharen godheden ‒
tutob tokpa mi nga shying
door uw onbelemmerde kracht en sterkte,
tukjé mönlam tutsenpé
en het vermogen van uw mededogende streven,
dak gi jitar solwa shyin
moge u deze smeekbeden van ons vervullen:
sangye tenpa darwa dang
laat het onderricht van de Boeddha bloeien
semchen dé dang denpar dzö
en alle wezens geluk ervaren!
gyujor yöndak khor ché kyi
Voor onze weldoeners en allen rondom ons:
chak ché nyam nga dok tu sol
mogen tragedie en rampspoed worden afgewend!
milam tsenma ngenpa *dok1
Mogen alle slechte tekenen in dromen worden verdreven!
tak dang tendrel ngenpa *dok
Mogen alle onvoorspoedige voortekens en omstandigheden worden afgewend!
dra dré samjor ngenpa *dok
Mogen het boosaardige en schadelijke van tegenstanders en vijandige krachten worden afgewend!
té ngen gyechu tsashyi *dok
Mogen de 84 slechte voortekens worden afgewend!
yedrok sumgya drukchu *dok
Mogen de 360 vormen van dagelijks lijden worden afgewend!
né rik shyigya tsashyi *dok
Mogen de 404 soorten ziekte worden afgewend!
gek rik tongtrak gyechu *dok
Mogen de 80.000 soorten obstakelmakende krachten worden afgewend!
dümin chiwa nam gyé *dok
Mogen de 8 soorten voortijdige dood worden afgewend!
yé kyi dü du yöpa *dok
Moge eenmalig onheil worden afgewend!2
mé kyi si ru langpa *dok
Moge Terugkerend onheil worden afgewend!3
tralwé shé du köpa *dok
Mogen noodlottige conflicten worden afgewend!
pamé dursi langpa *dok
Moge tegenslag door mishandeling van voorouderlijke geesten worden afgewend!
mi la né du tongwa *dok
Moge ziekte bij mannen en vrouwen worden afgewend!
chuk la gökha jepa *dok
Moge verlies van onze bestaansmiddelen worden afgewend!
nam gyi dalkha tebpa *dok
Moge rampspoed in de ruimte worden afgewend!
sa yi dukda yöpa *dok
Moge rampspoed op de aarde worden afgewend!
mewa parkha ngenpa *dok
Mogen onvoorspoedige tekenen in astrologische vierkanten en driehoeken worden afgewend!
kek dang pungsi langpa *dok tu sol
Mogen astrologische hindernissen en terugkerende rampspoed worden afgewend!


↑ The asterisks mark the points at which practitioners clap their hands.↑ Alak Zenkar Rinpoche
geeft het voorbeeld van iemand van wie het kind op jonge leeftijd overlijdt. Als dit onheil
dat zich de eerste keer voordoet niet wordt afgewend, kan het zich herhalen.↑ Alak Zenkar
Rinpoche geeft het voorbeeld van een plek waar veel mensen door een ongeluk omkomen.
Dit is terugkerend onheil.